（心臓の音）
（茜(あかね)）山田(やまだ) どうしたの？
（山田）髪の毛が 眼球に…
（茜）ウソ！　ごめん！
大丈夫？　目に入った？
見せて　どっちの目？
（心臓の音）
（山田）あ… 大丈夫です
（茜）ごめんね 山田！
瑠奈(るな)ちゃんも謝って
（瑠奈）ひっ！
ごめ… ん… なさい…
（茜）髪 まとめとくね
（山田）あの…
俺 ちょっと 一旦 家に戻ります
（茜）え？
（山田）必要な道具とか
何も持ってきてなかったんで
（茜）えっ でも…
（山田）すぐ戻ります
（茜）往復 大変じゃない？
さすがに申し訳ない
（山田）大丈夫です 近いですし
♪～
～♪
（少女）
いじめられても 別に平気…
秋斗(あきと)君がいればいい
大人になっても
ずっと一緒にいようね
そんなの 分からないよ
（店員）いらっしゃいませ
袋は ご利用になりますか？
（山田）はい
（店員）いつもこれ 買いますね
おいしいですよね
このメーカーのお茶って
（山田）あっ はい
（決済音）
（店員）私もこれ 好きなんです
ありがとうございました
あの…
も… もしよかったら
お名前 聞いてもいいですか？
いつも着てる制服
東成(とうせい)学院ですよね
私 卒業生なんです
前から１回
お話してみたいなって…
すいません 急いでるので
ですよね…
アハハ…
（山田）なんで そんな顔するんだ
急いでるし
コンビニの店員と何をしゃべるんだ
（瑛太(えいた)）
お前って そうなんだよな…
（山田）分からない 苦手だ
きっと 近づかないほうがいいんだ
（玄関チャイム）
（ドアが開く音）
（山田）戻りました
（山田）誰もいない？
（寝息）
（山田）幸せそうに
寝ている…
静かに 作業しよう
（山田）ん… ん…
あ…
（山田）危ね…
（茜）ごめんね まとめとくね
（チャイム）
（たくま）あっ
え～！
山田… さん？
えっ！　えっ！　えっ？
なんで ここに？
なんで？　マジで？
えっ！　え～！
ファンです！
（山田）いたな こんな人…
なんで ここに？
まあ いろいろあって…
いろいろって何？
いろいろのところを詳しく！
え～ めんどくさい…
まさか！　マジで茜と…
紹介するね　私の新しい彼氏
違います
いや ないか…
あれ よくよく考えたら
どう見ても
茜主導の小芝居だったし
あいつ 見えっ張りだから
それに…
俺は 山田さんの全ＳＮＳを
毎秒チェックしてますからね！
平常運転！　女っ気なし！
全くいつもどおり！
変な誤解してないので
安心してくださいね
そうだ 実はちょっと
返したいもんがあって
来てみたんですけど
大学でも全然会わないし
連絡も今は取る手段がないので
今まで作ってくれてた弁当の箱とか
メシの皿とか
俺 ついつい
返さないままでいたから
なんか スゲえたまっちゃってて
弁当箱だけで５個くらいあって
さすがに返さないと悪いかなって
（山田）ため過ぎじゃないですかね
（たくま）まあ 今更
俺の顔なんて見たくないだろうけど
いざ片づけようと思って
これ見てたら
いろいろ考えちゃって
（茜）お弁当 作った～
（たくま）あいつ
ちゃんとやってんのかなって
なんか心配になってきて
元気な顔見れば 俺も安心できるし
（山田）多分 元気ですよ
それを 見たいですか？
見て 安心したいですか？
（たくま）俺 帰ります
自分勝手で すいませんでした
茜には俺が来たこと
言わないでください
なぜか弁当箱が
突然現れたってことで
ひとつ よろしくです！
次の大会も応援してます！
（ドアが開く音）
え～っと…
（山田）いつから いたんだ？
（山田）
あの 弁当箱が… 現れました
（茜）フフフッ…
いやいや 現れたって
無理があるでしょ
真顔で言われると笑っちゃう
フフッ…
対応ありがとね
（山田）あ…
（山田）あの これ 返します
あれ？　そういえば
いつの間にか ほどけてる
（山田）はい　俺が取りました
え？
俺が取りました　寝てる間に
（茜）あ～
へえ～ そうなんだ…
（山田）はい すいません
（茜）えっ なんで？
さあ…
なんとなく そうしたくなって
なんでだろう…
な… 何言ってんの
（バイブ音）
（山田）瑛太さんだ
お疲れさまです
はい
じゃあ 足りないパーツ
言っていいっすか？
（瑛太）あっ ちょっと待って
メモ取るから
え～っと…
（茜）なんなんだ…
（店長）木之下(きのした) 茜さんね
時間帯の希望とかある？
（茜）授業がなければ
時間帯は いつでも大丈夫です
（店長）おっ 頼もしいね
大学が近いから通うのも楽だね
（茜）はい！
うちは結構忙しい店だから
なるべく出勤してほしいけど
大丈夫かな？
はい 頑張ります！
（電話:桃子(ももこ)）コンビニのバイト？
そんなの受けてたんだ
（茜）短期でね
学校の近くのコンビニだよ
あっ ほら 道路沿いの
店長がロン毛の
（桃子）あ～ あそこか
シフト決まったら教えて
見に行く
（茜）来て来て～！
（桃子）でも なんでバイト？
壊れたパソコンは
直してもらったんでしょ？
（茜）そうなんだけど 瑛太く…
ギルドの人が
無料で交換してくれたパーツとか
買うと結構すると思うんだよね
（桃子）あ～
（茜）さすがに
全部タダってわけにもいかないし
今日 ログインしたら
その辺 聞いてみるつもり
（桃子）
わざわざゲーム内で聞くんだ？
（茜）そう
まあ 今回は助けてもらったし
お礼は必要だよね
（ゆる子）桃！
（桃子）あっ 呼ばれてる
じゃ 合コン中だから行くね
また今度 ゆっくり話そ
（茜）は～い
（ゆる子）桃ってば トイレ長すぎ
男の子たち 待ってるよ
（桃子）ごめ～ん
友達から電話 来てた
（ゆる子）友達？
（桃子）茜！
バイト始めたんだって
（ゆる子）ああ 木之下さん
そういえば 最近
全然 合コン来ないよね
あの子は今 ネトゲで忙しいから
ほっといてあげよ
よし！
今日こそ王子様 見つけちゃうぞ
（茜）あら…
（茜）なかなか桃ちゃんの
理想のメンズは現れないな…
“諦めたら そこで
試合終了だよ”っと
（クリック音）
（茜）でも 出会った瞬間
理想の人なんてこと
現実に ありえるのか？
（クリック音）
（Akane）あっ！
お～い 瑠璃姫(るりひめ)ちゃ～ん！
（瑠璃姫）あかねっち！
（Akane）久しぶり～！
（瑠璃姫）ハロー ハロー！
（茜）
瑛太君なんだよな…
（瑛太）きゃ～！
（Akane）何してたの？
（瑠璃姫）今ちょうど
サブマスとギルド会議してたとこ
えっ サブマス？
え？　え？
どこ？
（瑠璃姫）ほら そこ
（Akane）えっ？
（瑠璃姫）そこ～
（Akane）ん～
ん？
あ～
えっ！　ちっさ！
サブマス ちっさ！
（瑠璃姫）
ミクロネストって種族だよ
非戦闘時は めっちゃ小さいの
わりとネタ種族扱いされてるけど
育成次第では強くなるんだよ
ねっ takezoさん
（takezo）Akaneちゃん ハロー
（鴨田）僕は 鴨田(かもた)たけぞう
キャラ名は
ローマ字で“takezo”って書きます
（Akane）えっ 鴨田さん？
（瑠璃姫）ちっ ちっ ちっ
ここでは takezoさんだよ
（Akane）あっ そっか　ごめん
（瑠璃姫）takezoさんは ふだん
ダンジョンから出てこないから
ギルド部屋にいる姿も
結構レアなんだよね～
（Akane）かわいいけど
カメラ ちょっとでも引くと
takezoさん 見えなくなるね
（瑠璃姫）分かる～
あっ そうだ
私 瑠璃姫ちゃんに
聞きたいことがあってね
（瑠璃姫）何 何？
（茜）こないだ直してもらった
パソコンの修理代って
どのくらい かかったかな？
（茜）えっ！
（茜）えっ なんで？
う～ん…
（Akane）
そういうわけにはいかないよ
（瑠璃姫）え～　う～ん…
どうしよっか takezoさん
（takezo）どちらの気持ちも
理解できるから難しいね
ここは折衷案として
さっきの計画に Akaneさんも
参加してもらうというのは
どうでしょうか？
（瑠璃姫）あ～ それ いいかも！
（茜）計画？
（１年生）ヤバッ 山田先輩だ
（１年生）え？
（１年生）ウソ！
（１年生）声かけてみる？
（１年生）え～ なんて？
（１年生）
え～っと ゲームの話とか？
（１年生）ああ
なんだっけ あれ ＦＰ…
（１年生）あっ なんか来た
（岡本(おかもと)）うす
（山田）うす
ゴミ出し？　重そうだね
相変わらず 女子の視線 熱いね
お前がミスターコン出たら
断トツ優勝すんのに
今年も断っちゃって もったいない
でも 実行委員のヤツ
まだ諦めてないみたいだぜ
俺 説得 頼まれちった
（岡本）もし山田に彼女できたら
泣くヤツとかいんだろうなあ
学校 荒れそ…
（山田）で？
（岡本）いや
今日 暇？
帰ったら なんかゲームしねえ？
（女子）山田く～ん！
教室でスマホ
ずっと鳴ってたよ～！
（山田）どうも
（女子たち）きゃ～！
（岡本）なんだよ さっきの
もうちょっと愛想よくできるだろ
例えば こう…
“サンキュ！”みたいな…
（山田）“ずっと”ってことは
瑛太さんか
“ありがとう 子猫ちゃんたち”
とかさ～　あと…
（椿(つばき)）振動が机に当たって
うるさかったから
タオル 敷いといた
（山田）すいませんでした
ありがとうございます 椿さん
昨日の試合 配信で見たよ
エイム雑すぎ 反応鈍すぎ
腕落ちた？
ＭＭＯなんかしてサボってるから
ＦＰＳ 下手になったんじゃない？
昨日は用意されたサーバーが海外で
めちゃくちゃラグか…
（椿）回線を言い訳にしない
（山田）はい…
（山田）スポンサー？
（椿）ＦＯＳ(フォス)だっけ？　やってるの
（山田）はい
（椿）楽しいの？
ふ～ん…
♪～
～♪
（茜）こ… これは？
（山田）外付けのグラボです
ゲームするときは
外さないでください
（茜）えっ ずっと？
（山田）はい
（茜）でも なんか
前より速くなった気がする
サクサク動く感じ
なんで？　これも直してくれたの？
山田 すごいね！
（山田）
俺は パーツ交換しただけです
パーツもほとんど
瑛太さんが持ってた余り物ですし
速くなったのは グラボのついでに
一世代前のＣＰＵの交換と
メモリも倍に増設して
ハードディスクをＳＳＤに
入れ替えたからだと思います
（茜）よく分かんないけど
もしかして中身は ほぼ別物？
（山田）まあ そすね
（茜）あっ
ありがとね 山田
本当 助かったよ
（山田）いえ…
（茜）ふあああ～
（瑠璃姫）今日は
“あかねっち おかえりなさい
プライベートイベント”として
３人でダンジョン攻略ツアーに
出たいと思いま～す！
（takezo）よろしく～
（Akane）
よ… よろしくお願いします
（takezo）そんなに
緊張しないでも大丈夫だよ
今日は Akaneちゃんのレベルなら
十分攻略できる所だから安心して
僕らも全力でサポートするからね
（Akane）鴨田さん
ゲームでもリアルでも優しいなあ…
アバターも なんだか
鴨田さんって感じがして好きかも
（takezo）アハハハ…
（瑠璃姫）
それじゃあ みんな行くよ
ダンジョンへ ゴー！
（Akane･takezo）お～！
（茜）よ～し 少しでも
役に立てるよう頑張るぞ～！
（モンスターのうなり声）
（takezo）う～！
（Akane）え？
え～！
（モンスターたちの悲鳴）
（茜）ギャップ すご…